明白了
我会公平处理
《高天阳》、《吴氏》
进入
指挥官问我们
停止调查
为调查此案
调查停止了
会怎么样
所以我们之前的努力
这将是徒劳的
陈先生
我可以用
保证我的事业
我们只追踪
没有追击
我相信你
但这是非常危险的
我是追随他的人
我已准备好实现一切
但我希望在这个时期
以便其他人继续调查
赵军意外身亡
这不是意外
我和天阳
与天阳
你在干什么？
我们在这个领域工作
不是为了保护我们自己
你也知道
一定有杀手
他控制着这个问题
你认为我准备好获得这个学位了吗？
我承认
我当然知道在那之后还有一些事情
我和赵主任今晚就去
我们去区政府
到区公所
计划部门
那个“儿子”是替罪羊
赵军突然去世
您要求我们结案吗？
是的，陈先生
所以我们必须找到
赵军的真正死因
有调查方向
是的
你确定吗？
只要有人做到了
肯定会留下影响
去检查一下
指挥官
我正在做这个
不是为了保护自己
在真相揭晓之前
在真相大白之前
但你必须小心
冷静行事
好的，走吧
谢谢陈主任
你一定要小心
你应该更加小心
他没有压力吗？
一切还没有结束
我知道
对付他并不容易
警察局长怎么能破天
现在情况如何？
谁敢一手遮天？
还有一件事
你必须帮我调查
什么事？
程国贤告诉我
有人突然出现
方路旁边
让我感到焦虑
WHO？
偏航 偏航
那个女孩
在美国
昨天
美术馆展出
那个女孩
这当然不是巧合
在一开始的时候
我的一个敌人
你不会让冯璐
再次没有问题
是不是
我真的不知道这个
但我会检查清楚
你知道我的极限
任何状况之下
不可能
进入我的儿子
知道
每时每刻
我是在保护他
这些年
你帮了我很多
你应该知道
我挺你
你站在我身边
如果我不回来
我现在不会当市长了
你会站在我这边吗？
我不知道
但我依然爱
谁有拼搏精神
我相信
你不会放弃权力
轻易放弃权力
你很坚强
但
体面的
考虑坦率
对我们纯粹的爱
只希望
你不能
为了我，跟你离婚
是不是
这件事
这座城市不断施压
你按得越多，问题就越大
所以
我带你去
通知地区办事处指挥官
最大极限
确保我们的调查环境
谢谢领导
没有失去刹车
不在车上
故意欺骗效果
这还没有被证明
这是一场意外
好的，谢谢
我们进去看看吧
好的
布迪纳德
赵军好像有哮喘
哮喘患者可以用香水吗？
通常不会
因为里面有很多香味
过敏还有哮喘的根源
你闻到了吗？
飘逸
剪刀
似乎是这个原因
拿这些东西
一探究竟
似乎有人
赵军的车里
我们必须
必须检查一下
看
这台相机
这段时间他心烦意乱
有人故意站着扰乱监控
期间，她在车上下了药
车必须停在这个地方
检查车厢入口处的监控摄像头
当你移动汽车之后
你需要迈出非常重要的一步
放了赵军
最好是高速公路
或者半山路
很容易展示
交通危险场所
谁问赵军
到这个地方
他躲在背后的人
请技术部检查
在他离开之前记录他的通话
好的
怎么样了
steam测试结果已经出现
看
有一个大问题
不光是香膜有问题
连雾都被骗了
这一招非常残忍
这是赵军的通话记录
事故发生前
谁叫他来的？
奇怪的数字
现在联系不上他
没有真实姓名的证件
伪证
做某事
在停车场
在汽车网站上
我查了一下
假车牌
还有这辆车
具体位置
距离你一千多公里
肯定不是车主
我对比了监控视频
我看不清楚
他的出现
他是一名职业间谍
没那么容易
影响
体面的
在这段时间
我们获得的证据链
足以证明
赵军之死
它是由人们设计的
你最近很努力
我会带上所有的资料
到区公所
跟陈主任说明情况
我们不能让他孤军奋战
我和你一起去
待在这
我可以一个人去。
高克，我送你
我们走吧
黄子成最近在做什么？
我正在准备面试
进入动物组
没那么容易
就是这样
这是我所知道的一切
你有见到过？
遇见了不该遇见的人？
你是说方璐吗？
是的
只是巧合
某酒店大厅内
美术博物馆
这只是一个巧合
有人送给黄子成
邀请函
我不知道
这里是方路美术馆
很多巧合
并非巧合
你是什​​么意思？
我想提醒你
黄子成不是
听话
你怀疑吗？
这一切都是他安排的
你必须仔细观察他
知道
别再联系方璐了
太多的巧合
并非巧合
我想提醒你
黄子成不是
听话
还在玩这个游戏
当时发生了这么大的事情
你不觉得
这游戏有问题
我们进去后
程哥收到消息
所以我来这里是为了证明自己
我当时身体不好
当时
如你所知
你知道
我并不想摆脱自己
回到天海后
我做的第一件事
他恢复了我的手机
我会打电话给你
但我根本联系不到你
我给你发了封邮件
好吧
结束了
别提它
你听说过吗？
方璐
我注意到
表示游戏有问题
在那之后
他被一个叫程哥的人救了
救救他
程弟兄
我知道他是谁
从
我会打电话
独自一人
你好
已获悉最新资讯
我现在告诉你的
记住
尽快向总统汇报
嗯，说出来
“高天阳。”
是的
我负责这个案子
研究员
我有证据可以证明
事故发生时
没有追逐这样的事情
赵军死于谋杀
给我们看一看
我找到的证据
我们在车里找到了他
它包含
志敏香水
导致
赵军车辆失控的原因
赵军患有哮喘病
不会被使用
这款香水
这种类型的蒸汽
会出现
呼吸不舒服的症状
如果患者患有哮喘
严重的话会导致哮喘
如果不立即采取行动
会导致窒息死亡
所以这些蒸汽
有人
在他的车上
不只是电影《香水》
但在车上
预防哮喘喷雾
他也被骗了
雾中
抗哮喘药物
已被替换
经过我们的测试
我们在瓶子里找到了它
高浓度致敏成分
与香氛膜相同
这意味着
即使香水薄膜不足以杀死他
赵军
你一定会死吗？
是的
赵军的车里埋了一个人
赵军的车里
只等它一次又一次的爆发
他们不想等待
他们等不及了
他们快速需要这个计划
快速执行
在赵军的领导记录中
看来他要去米沙湾了
在郊区
这条路不是高速
但山路
路上没有监控
一旦疾病发作
很容易引发事故
如果什么都没有发生怎么办？
夜雾之人
他们偷偷跟踪赵军
如果不起作用
我信任他们
他们会自己做
赵军走出去之前
我答应过某人
其实这是一个陷阱
赵军离开前
我接到一个陌生电话
但这款手机
已注册虚假身份
他们精心策划
赵军之死
为什么
保护最重要的人
你认为是谁
谁更重要
陈婷
电力事物
就连方永平
副市长方永平
是的
证据在哪里？
我们知道条件
方禄是方永平的儿子
涉足
在特殊任务游戏中
这个游戏
大家都应该知道
背后有责任者
这是夜雾间谍组织
方璐在游戏中被设计
他在国外被非法武器监禁
我们已经得到了最新的信息
在一开始的时候
交付保险并出狱的人
他是方永平的秘书
电力事物
这有什么关系呢？
赵军之死
赵军和陈婷是生意伙伴
至于陈婷
他是我们追随的人
她关系密切
牢固的关系
反对建设信号塔的背后
存在很大的安全问题
赵军的死掩盖了这一切
这是你的规则
是的，所以我必须继续调查
找到证据
你很勇敢
我怀疑
副市长
他可能是一名间谍
在我眼里
不管工作有多么伟大
无法帮助这个人
排除嫌疑人
间谍组织
监视军队基地
杀死那些知道真相而无所畏惧的人
并竭尽全力
阻止我们调查
他们傲慢的原因
因为他们背后有一个天篷
所以这一行
如果我们不拔掉它的根
国家安全
他将面临巨大的威胁
这是我无法忍受的
我受不了了
青春就是好
比我更有勇气
难怪
你竭尽全力保护他
总统
我们需要
就像这位侦探
国家安全高于一切
这件事情的背后
在这件事上
但不管是谁
只要国家安全受到威胁
我们必须调查它
金海办公室
此案必须调查
彻底调查
明白了
如果遇到任何障碍我会伸出援手
我会承担责任
但
郭安案如何调查
我们必须多思考
不要按模式
你是否记得
请放心，指挥官
我会给你
满意的答复
陈先生
区公所长令
让特别调查组调查
我和天阳正在回来的路上
准备材料
明天早上去规划办公室
开始调查
科学
刘周你好
好的
是不是
对于调查员来说没问题
正如我所料
好的
我们必须调查它
怎么了，市长？
你通知区政府了吗？
总统的意思是
必须仔细调查
国安开始调查
规划处
区政府命令
也许不会花很长时间
我们会发现
她没有和赵军沟通
一切
一切都在程秘书的管理下
此时
无奈弃军保护领袖
你的意思是
让程国贤
成为这支军队
一切
你必须完成它
这是一件大事
他受不了
必须忍
他已经和你在一起很多年了
我知道他很关心你
现在赵军已经死了
只要程秘书能承受
不会对你造成太大影响
这辆车已经开往陈婷的别墅了
我有印象
高司令
秦婷去见一个人
我记住了车牌号
但看不清车里的人
把车牌号发给我并持续监控
科学
市长
我刚刚收到消息
国安局谈我
什么时候
明天早上
回到我家吧
我们一起吃晚饭吧
好的
我们走吧
我发现
这是市政府的车
用户是方永平
这件事
确实
我没处理好
我
无需内疚
你已经陪伴我很多年了
我们已经是
在同一条船里
事实上
自从卢先生去世后
我想
迟早
只是
关于运气
我希望这一天到来
来晚了
既然事情已经发生了
我们可以
我们可以一起面对
我考虑过
最坏的情况
我们会向彼此敞开心扉
然后我们回去工作
是不是？
我只是担心
那个杜安
你永远不会离开他
我讨厌他
我不会告诉任何人
事情发生得很突然
我们
我们没有时间
安排好我的家庭
这是一个问题
将来
当我们遇到困难时
我担心他们的生命安全
艰苦的生活
我很好
你的孩子还小
你的妻子很年轻，不是吗？
他们会做什么？
所以我认为
在此期间
你得快点
帮助他们完成手续
并尽快将其送往国外
我在澳大利亚和美国各州
一些朋友
一些财产
但以卢这个名字
你不应该被暴露
大量参与
一旦他们出去
我会寄给他们
钱
这笔钱
对他们来说足够了
如果
你在哪里？
你认识小鲁
很多年了
他一直跟我打架
但他长大了
他有他的职业，不是吗？
只要是这样
不要参与其中
这不会是一个大问题
谢谢
让我担心的是
如果
我不在这个地方
有一些人吗？
他把石头放进井里，过河后桥就塌了
人心不老
现在他只能寄希望
他们能
在过去
对不起
请
总统，为您敬酒
坐
你和赵军没有任何关系
我做到了
多年来你一直善待我
我认为你是我的家人
拿走如果
兄弟
诚实地
我也有自私心
你刚才不是说了吗？
你将进入
谁能照顾他们？
我只是想问你一件事
他照顾我
我的家人
之前所有的事情
我负责
你与它无关
不
这是一件大事
你无法独自承受这一切
事情已经发展到了这个地步
必须由一人承担
不然大家就完了
不用担心
然后
我知道该说什么
陈婷
你跟我说话
别听她的
你相信她的话吗？
她的计划
我从来没有同意过
我决定
这只是一个经济问题
我承认我的错误就好
支付被盗的钱
他不会受到严厉的审判
这是唯一的事情
为了我们
我们的损失
这是符合逻辑的
但
这对你不公平
我的主
不要说话
谢谢你养育我这么多年
我的兄弟
程弟兄
为什么你会感到沮丧？
他又骂你了吗？
不
你为什么来这里？
我来看他
最近
效果不太好
今天
别和他纠缠
明白了
顺便一提
我有东西给你
跟我来
这这么大
来帮助我
看
这是你想要的吗？
我爱
这门艺术
但他的东西很难买到
程弟兄
你是怎么得到这个东西的？
我问了一个朋友
我得到了它
你喜欢它？
我非常爱她
谢谢你，兄弟
顺便一提
我的艺术博物馆
周末有活动
你可以带着你的家人
一起玩
对不起
本星期
我担心他没有时间
体面的
让我嫂子带孩子
玩
好吧，我稍后再问他们
顺便一提
当它打开时
我遇见的那个女孩
你们还有联系吗？
你是说瑶瑶吗？
之后我们就没有再联系了
我怎么突然想起她了？
我记得
那个问题
她也参与其中吗？
是不是
我以为你忘记了
她刚才来天海找你
请务必
一个人的心知道他的胃
你认识的人却不了解他们的心
好的好的程哥
你想多了
瑶瑶也是受害者
与此无关
如果你坚持说
从
谁后悔谁？
对不起
如果
你太可爱了
很容易相信别人
但其他人又能怎样呢？
OK哥
我知道我在做什么
好的
你必须照顾好自己
不重
他不是戒酒了吗？
我觉得无聊
为了留住时间
不要喝
你的健康状况不佳
你为什么回来？
什么事
不
你不喜欢
这是一份礼物
这件事被高估了
显然你没买
这不是你的礼物
所以这份礼物
没关系
离开前吃点东西
不
我的朋友在等我
不要喝
你觉得这个颜色怎么样？
好的
我无法连接
我以前怎么知道的？
这一天的发生并不突然
你为什么盯着我？
没有什么
我只是想看看你
好的
不要迟到
我们走吧
电力事物
请随我们返回国家安全办公室
回答
我认识赵军
赵军说的是
放置信号塔
信号塔
但由于海拔较高
他请我帮助他
所以我帮助了他
联系规划办公室的朋友
这意味着
规划局孙局长
帮他办理手续
就像这样
你知道为什么你被限制在高海拔地区吗？
是的
对面有一个军事基地
所以建这个信号塔
会有泄密的风险
这是对的
我当时没想太多
我怎么知道
赵军是间谍
没有人说赵军是间谍
是的
我不认识赵军
他被间谍利用
他给了我50万
他说酒店信号不好
必须放置信号塔
我
我被骗了钱
我很困惑
钱在哪里？
他担心水会被发现
他给了他现金
我没拿钱
我把它放在我家
我知道这是偷来的钱
迟早
将会运往国内
你的立场很直
诚实地
如果你知道有人
这座塔利用了信号
我
我怎么敢帮忙
这比经济问题更严重
你认识秦婷吗？
是的
你怎么认识她的
她是方璐的搭档
我和方璐关系很好
我们互相认识是很自然的事
我知道
作为一名政府官员
不应该是
有了这些商家
我现在是
现在说什么都没有意义
我很遗憾
如果你后悔了
你不应该隐藏任何东西
隐藏 隐藏
不
我已经告诉了我所知道的一切
我只希望我能够宽容地处理它
如果
其他的事情与我无关
我不能随意承认